Prima dată voi vorbi în engleză pentru Sahaja Yoghinii străini,
iar apoi voi vorbi în hindi.
Îmi cer scuze pentru întârziere.
A trebuit să ne întâlnim cu perceptorul
și cu președintele consiliului fiscal - „tahsildar”, cum este numit.
Au făcut atâtea pentru noi, organizând multe acțiuni peste tot
și din punct de vedere oficial au făcut-o atât de bine,
încât a trebuit să îi aștept pentru a le mulțumi foarte mult.
Cred că nu este atât de cald pentru voi.
Vedeți, bate vântul. Vă puteți imagina?
Și după cum vedeți, nu se mișcă nicio frunză.
Aveați obiceiul să mergeți să stați la soare mereu.
Acum, iată, îl aveți din plin, așa că bucurați-vă de el.
Sper că v-a plăcut tuturor timpul petrecut în Jabalpur
și tot ce ați vizitat în acest loc.
A fost destul de interesant. Unii nu au ajuns încă,
îmi pare rău să spun, nu au reușit să vină
din Bombay.
Cred că cei mai mulți dintre ei sunt din Bombay nu din străinătate.
Însă în afară de ei cred că sunteți cu toții aici.
Este foarte neobișnuit să se întâmple asta, vedeți...
Această casă a fost construită de tatăl Meu acum aproape 80 de ani.
Era plin de imaginație și îi plăcea foarte mult să aibă oaspeți,
așa că a amenajat camere și băi pentru ei de asemenea.
Chhindwara era o stațiune montană.
Desigur, fugind de aglomerația urbană
și pentru temperaturile mai scăzute din această zonă,
prietenii lui din Nagpur obișnuiau să vină,
așa că tatăl Meu a făcut aranjamente pentru ei.
Nu existau hoteluri sau altceva deci obișnuiau să vină la noi;
iar oamenii din acest loc sunt extrem de ospitalieri,
foarte ospitalieri.
Deci el s-a gândit să aibă o casă aici,
unde să-și poată primi oaspeții.
Fratele lui avea o casă mare
dar locuia la comun și nu putea primi și musafirii lui,
deci s-a gândit că e mai bine să construiască o casă aici.
Iar în spate era un complex imens, mai mare decât acest pendal -
l-am văzut Eu însămi.
Aveam doar patru ani când am plecat de aici,
dar îmi amintesc totul în detaliu
despre această casă și despre Chhindwara.
Știți că memoria Mea este în mod neobișnuit foarte, foarte ageră.
Vreau să spun că-mi amintesc până și nașterea Mea, așa o memorie am.
Dar niciodată nu Mi-am putut închipui că vor fi atât de mulți sfinți
care vor veni să viziteze locul Meu de naștere.
Nu M-am așteptat niciodată ca atâția oameni
să vină la Sahaja Yoga în timpul vieții Mele,
pentru că atunci când M-am născut oamenii erau atât de orbi.
M-am gândit: „Cum le voi vorbi despre Sahaja Yoga? Ce voi face?
Cum voi rezolva această situație? E foarte dificil”.
Tatăl Meu știa de misiunea Mea
și Mi-a spus: „Ar trebui să găsești o metodă
prin care să poți da Realizarea Sinelui în masă.
Acest lucru e foarte important
pentru că ar fi inutil să dai Realizarea unei singure persoane.
De asemenea nu ar trebui să scrii nimic,
fiindcă nu ar trebui să dai naștere la o altă Biblie, Gita, Coran,
aceste cărți limitându-i pe oameni de asemenea.
Deci cel mai bun lucru ar fi
să cercetezi ființele umane, de ce nu-și primesc Realizarea în masă,
pentru că Tu ai venit acum pentru acest țel”.
Cumva lucrurile s-au rezolvat
și în mod surprinzător nu M-am gândit cu adevărat
să deschid Sahasrara,
dar am fost absolut forțată să o fac. S-a întâmplat pur și simplu.
Tot acest proces a avut loc, puteți vedea: sunteți cu toții aici.
Este uimitor că un asemenea lucru se poate întâmpla,
să veniți aici încă din timpul vieții Mele,
pentru a vedea locul unde M-am născut.
Au fost așa niște vibrații
încât Sahasrara Mea a devenit complet plină de vibrații.
Era atât de răcoare în interiorul Meu iar afară era atât de cald,
încât nu înțelegeam ce se întâmplă.
Deci sunt fericită că ați putut veni cu toții să vedeți acest loc.
Iar această casă e o casă foarte modestă,
dar în acele vremuri vreau să vă spun că era
cea mai bine gândită casă
și era foarte apreciată de oameni.
Am stat aici până la vârsta de patru ani
iar apoi am plecat la Nagpur,
pentru că tatăl Meu avea multe cazuri de avocatură în Nagpur,
trebuia să facă naveta de multe ori,
deci părinții Mei s-au gândit că e mai bine să se mute.
Acolo a avut de asemenea multe case
iar Babamama vă va duce să le vedeți și pe acelea.
El spune că își va găsi timp să vă ducă
să vedeți locurile unde am trăit.
Însă Nagpur e de asemenea un loc foarte vibrat, puteți simți asta.
Oamenii sunt foarte liniștiți, este un loc foarte liniștit.
Deci acesta este un lucru foarte nou - nu cred că s-a mai întâmplat
în viața vreunei încarnări care a venit pe pământ.
Chiar și pentru Rama Janmabhoomi se luptă chiar și în ziua de azi.
Deci vă puteți imagina.
Mulțumesc lui Dumnezeu că am obținut acest loc într-un fel.
Nu este al nostru încă, dar cumva suntem aici
și poate că dacă vă doriți cu adevărat,
îl vom deține foarte curând.
Pentru Puja de astăzi M-am gândit că cel mai bine
este să avem o Shri Ganesha Puja scurtă,
fiind prima Puja în acest loc, unde M-am născut.
Deci este mai bine să avem o Shri Ganesha Puja.
Ar fi frumos să începem cu această Puja.
Iar Eu... Avem doctori aici.
Sunt cu toții Sahaja Yoghini și ne vor ajuta să vindecăm persoane.
De fapt M-am tot întrebat:
„Care este locul în care se vor vindeca oamenii?”.
Deci acum îi vom trimite pe toți aici pentru a se vindeca.
Era o junglă aici. Peste tot în jur era junglă, podișuri,
dar cred că totul e aranjat și curățat acum.
Și obișnuiam să vedem tigri și tot felul de lucruri.
Puțin mai departe de aici este un loc numit Tamiya,
unde lumea se putea duce să vadă tigri.
Și acum sunt, fără îndoială,
însă Mi se spune că nimeni nu mai merge în acea zonă,
ci toată lumea merge către locuri bine întreținute
pe care le-ați văzut și voi, spre exemplu Kanha Kisli.
Sper că v-a plăcut. Cum v-a plăcut Kanha Kisli?
Și Mi s-a spus că v-a plăcut foarte mult și la râul Narmada.
Mă bucur pentru asta.
A fost un tur puțin ocolit
și destul de diferit de toate tururile pe care le-am avut până acum,
dar sunt fericită că v-ați bucurat cu toții de el.
Am spus atât de multe lucruri despre Shri Ganesha,
încât nu știu ce să mai spun acum,
dar cu toții ați văzut acel loc...
De unde vine această briză? Nu știu.
Voi emiteți această briză către Mine, în loc să o fac Eu către voi.
În regulă.
Vă spun tuturor celor care locuiți aici,
și indienilor care au venit din alte părți,
că este un motiv de bucurie pentru Mine, ca în timpul vieții Mele
să-i fie acordată atâta importanță locului în care M-am născut
și că Sahaja Yoghini din 60 de țări au venit aici să-l vadă.
Acum acest loc Chhindwara
va deveni un loc de pelerinaj (Kshetra Sthan)
și mult mai mulți oameni vor veni
să-l viziteze și să stea aici un timp.
Toți acești Sahaja Yoghini sunt sfinți acum.
Au devenit sfinți iar viața lor este plină de sfințenie.
Pot locui oriunde, pot dormi oriunde.
Acasă la ei se bucură de foarte mult confort,
dar aici nu se plâng și nu cer nimic.
Sunt fericiți chiar și în aceste condiții.
De asemenea au venit foarte mulți Sahaja Yoghini
din diferite părți ale Indiei - din Madras,
din Hyderabad,
din Vishakapatnam, deși este un loc atât de îndepărtat.
Au venit Sahaja Yoghini din Mumbai, din Pune
foarte mulți din Delhi,
din Lucknow, Punjab, de pretutindeni.
Deci au venit Sahaja Yoghini și din multe colțuri ale țării noastre
și sunt cu toții aici pentru a-Mi oferi Puja.
Va fi un lucru foarte bun
dacă toți oamenii acestei țări se vor uni în devoțiune.
Există multe lupte și conflicte aici
și vom scăpa astfel de ele.
Iar asta trebuie să se întâmple.
Când vă descoperiți dharma interioară,
atunci realizați că sunteți cu toții unul.
Noi nu avem vreun Math (ermitaj al unui sfânt)
și nici nu avem așezăminte impunătoare așa cum au alți guru.
Nu avem nici statut de membru
și nici instituții sau organizații - nimic de acest gen.
Totul se întâmplă de la sine, într-un mod foarte simplu.
În această țară,
dacă am putea atinge o stare prin care toată lumea să devină sfântă,
nu ar mai exista nicio problemă, de nicio natură,
toate problemele din țara noastră ar dispărea.
Sahaja Yoghinii au scăpat de problema sărăciei;
de asemenea toate problemele lor mentale, fizice și altele
au fost vindecate.
Și primesc atâtea binecuvântări,
încât ei înșiși se miră de tot ce li se întâmplă.
Nu e nimic special
pentru că a venit timpul ca asta să se întâmple tuturor.
Se va întâmpla în Chhindwara și în orice alt loc.
Și toată lumea ar trebui să beneficieze de Sahaja Yoga.
Am inițiat un centru aici.
Oamenii din Chhindwara ar trebui să vină la acest centru
și să devină parte din această colectivitate.
Deci nu este dificil pentru ei să-și primească Realizarea Sinelui.
Se poate întâmpla instantaneu.
Tot ce au spus Kabir, Nanaka, Iisus, tot ce a spus Mahomed -
a sosit acum timpul să beneficiați de toate aceste lucruri.
În special locul Meu de naștere fiind aici
este important să vă spun că văd vibrații pretutindeni.
Întregul cer este acoperit cu chaitanya.
Încercați să înțelegeți acest lucru și să atingeți acea stare.
Este pentru toată lumea,
indiferent de origine, castă sau crez.
Toată lumea are dreptul să primească bucuria acestei binecuvântări.
Vă binecuvântez pe toți.